Repository: FernleafSystems/Shield-Security-for-WordPress
Catalog: languages/wp-simple-firewall-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: "Y" = Turned On; "N" = Turned Off
ja: "Y" = オン; "N" = オフ
ko_kr: "Y" = 켜짐; "N" = 꺼짐
zh_cn: "Y" = 已开启；"N" = 已关闭
zh_tw: 「Y」= 已開啟;「N」= 已關閉

source: %s (Constant <code>WP_MEMORY_LIMIT: %s</code>)
ja: %s（定数 <code>WP_MEMORY_LIMIT: %s</code>）
ko_kr: %s (상수 <code>WP_MEMORY_LIMIT: %s</code>)
zh_cn: %s（常量 <code>WP_MEMORY_LIMIT: %s</code>）
zh_tw: %s(常數 <code>WP_MEMORY_LIMIT: %s</code>)

source: %s (JSON Encoded)
ja: %s (JSON エンコード済み)
ko_kr: %s (JSON 인코딩됨)
zh_cn: %s（JSON 编码）
zh_tw: %s(JSON 編碼)

source: %s API Token Missing.
ja: %s API トークンが不足しています。
ko_kr: %s API 토큰이 누락되었습니다.
zh_cn: %s API 令牌缺失。
zh_tw: %s API 權杖遺失。

source: %s Auto-Unblock
ja: %s 自動ブロック解除
ko_kr: %s 자동 차단 해제
zh_cn: %s 自动解除拦截
zh_tw: %s 自動解除封鎖

source: %s Bot Check Failed.
ja: %s ボットチェックに失敗しました。
ko_kr: %s 봇 확인 실패.
zh_cn: %s Bot 检查失败。
zh_tw: %s Bot 檢查失敗。

source: %s Comment SPAM Protection
ja: %sコメントスパム保護
ko_kr: %s 댓글 스팸 보호
zh_cn: %s 评论标记为垃圾防护
zh_tw: %s 留言標示為垃圾訊息防護

source: %s Debug Information
ja: %sデバッグ情報
ko_kr: %s 디버그 정보
zh_cn: %s 调试信息
zh_tw: %s 偵錯資訊

source: %s Firewall has blocked a request to your WordPress site.
ja: %s ファイアウォールが WordPress サイトへのリクエストをブロックしました。
ko_kr: %s 방화벽이 워드프레스 사이트에 대한 요청을 차단했습니다.
zh_cn: %s 防火墙已拦截对您 WordPress 站点的请求。
zh_tw: %s 防火牆已封鎖對您 WordPress 網站的請求。

source: %s Home
ja: %s ホーム
ko_kr: %s 홈
zh_cn: %s 主页
zh_tw: %s 首頁

source: %s Intelligent IP Blocking
ja: %s インテリジェント IP ブロック
ko_kr: %s 지능형 IP 블록
zh_cn: %s 智能 IP 拦截
zh_tw: %s 智慧型 IP 位址封鎖

source: %s Just Logged Into %s
ja: %s が %s にログインしました
ko_kr: %s님이 방금 %s에 로그인했습니다
zh_cn: %s 刚刚登录到 %s
zh_tw: %s 剛剛登入 %s

source: %s Login Verification
ja: %s ログイン認証
ko_kr: %s 로그인 인증
zh_cn: %s 登录验证
zh_tw: %s 登入驗證

source: %s Lookup
ja: %s 検索
ko_kr: %s 조회
zh_cn: %s 查询
zh_tw: %s 查詢

source: %s Plugin Badge
ja: %s プラグインバッジ
ko_kr: %s 플러그인 배지
zh_cn: %s 插件徽章
zh_tw: %s 外掛徽章

source: %s Plugin Configuration
ja: %s プラグイン設定
ko_kr: %s 플러그인 구성
zh_cn: %s 插件配置
zh_tw: %s 外掛設定

source: %s Plugin options updated successfully.
ja: %s プラグイン設定が正常に更新されました。
ko_kr: %s 플러그인 옵션이 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: %s 插件选项更新成功。
zh_tw: %s 外掛選項已成功更新。

source: %s Security Insights
ja: %s セキュリティインサイト
ko_kr: %s 보안 인사이트
zh_cn: %s 安全洞察
zh_tw: %s 安全性洞察

source: %s Security Restrictions Applied
ja: %s セキュリティ制限が適用されました
ko_kr: %s 보안 제한 적용됨
zh_cn: 已应用 %s 安全限制
zh_tw: %s 安全性限制已套用

source: %s Status Report
ja: %s 状態レポート
ko_kr: %s 상태 보고서
zh_cn: %s 状态报告
zh_tw: %s 狀態報告

source: %s Website Security Report
ja: %s ウェブサイトセキュリティレポート
ko_kr: %s 웹사이트 보안 보고서
zh_cn: %s 网站安全报告
zh_tw: %s 網站安全性報告

source: %s and %s
ja: %sおよび%s
ko_kr: %s 및 %s
zh_cn: %s 和 %s
zh_tw: %s 和 %s

source: %s can also scan your plugins & themes for known vulnerabilities.
ja: %s は、プラグイン & テーマを既知の脆弱性についてスキャンすることもできます。
ko_kr: %s는 알려진 취약점이 있는지 플러그인 및 테마를 스캔할 수도 있습니다.
zh_cn: %s 还可以扫描您的插件和主题以查找已知漏洞。
zh_tw: %s 也可以掃描您的外掛與佈景主題以檢查已知的漏洞。

source: %s creates a risk assessment very quickly as it tracks bad visitors in many separate areas.
ja: %s は、多くの個別のエリアで悪質な訪問者を追跡するため、非常に迅速にリスク評価を作成します。
ko_kr: %s은(는) 여러 개별 영역에서 악의적인 방문자를 추적하므로 매우 빠르게 위험 평가를 생성합니다.
zh_cn: %s 会非常快速地创建风险评估,因为它在许多独立区域跟踪恶意访客。
zh_tw: %s 會非常快速地建立風險評估,因為它會在許多不同區域追蹤惡意訪客。

source: %s currently can't locate a temporary directory, so you'll need to provide one here.
ja: %s は現在一時ディレクトリを見つけることができないため、ここで指定する必要があります。
ko_kr: %s은(는) 현재 임시 디렉터리를 찾을 수 없으므로 여기에서 하나를 제공해야 합니다.
zh_cn: %s 目前无法找到临时目录,因此您需要在此处提供一个。
zh_tw: %s 目前無法找到暫存目錄,因此您需要在此處提供一個。

source: %s day
ja: %s日
ko_kr: %s일
zh_cn: %s 天
zh_tw: %s 天

source: %s days
ja: %s日
ko_kr: %s일
zh_cn: %s 天
zh_tw: %s 天

source: %s directory
ja: %s ディレクトリ
ko_kr: %s 디렉터리
zh_cn: %s 目录
zh_tw: %s 目錄

source: %s extension is unavailable.
ja: %s 拡張機能は利用できません。
ko_kr: %s 확장 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: %s 扩展不可用。
zh_tw: %s 擴充功能無法使用。

source: %s has already taken the necessary action of blocking the request.
ja: %s はすでにリクエストをブロックするために必要なアクションを実行しました。
ko_kr: %s가 이미 요청을 차단하는 필요한 동작을 수행했습니다.
zh_cn: %s 已采取必要措施拦截该请求。
zh_tw: %s 已採取必要的封鎖請求動作。

source: %s has an integration available to protect the forms of a 3rd party plugin you're using: %s
ja: %s には、使用しているサードパーティプラグインのフォームを保護するための統合が利用可能です: %s
ko_kr: %s에는 사용 중인 타사 플러그인의 양식을 보호하기 위한 통합 기능이 있습니다: %s
zh_cn: %s 提供了一个可用的集成,用于保护您正在使用的第三方插件的表单:%s
zh_tw: %s 提供整合功能來保護您正在使用的第三方外掛表單:%s

source: %s has discovered that the currently installed version of the %s plugin has known security vulnerabilities.
ja: %s は、現在インストールされている %s プラグインのバージョンに既知のセキュリティ脆弱性があることを発見しました。
ko_kr: %s이(가) 현재 설치된 %s 플러그인 버전에 알려진 보안 취약점이 있음을 발견했습니다.
zh_cn: %s 发现当前安装的 %s 插件版本存在已知安全漏洞。
zh_tw: %s 發現目前已安裝的 %s 外掛版本存在已知的安全性漏洞。

source: %s has successfully chosen the following location to create its temporary directory: %s
ja: %s は一時ディレクトリを作成するために次の場所を正常に選択しました: %s
ko_kr: %s은(는) 임시 디렉터리를 생성할 다음 위치를 성공적으로 선택했습니다: %s
zh_cn: %s 已成功选择以下位置来创建其临时目录:%s
zh_tw: %s 已成功選擇以下位置來建立其暫存目錄:%s

source: %s is %s's exclusive service that protects your wp-config.php file.
ja: %s は wp-config.php ファイルを保護する %s 専用のサービスです。
ko_kr: %s는 wp-config.php 파일을 보호하는 %s의 독점 서비스입니다.
zh_cn: %s 是 %s 的独家服务,可保护您的 wp-config.php 文件。
zh_tw: %s 是 %s 專屬的服務,可保護您的 wp-config.php 檔案。

source: %s is a child of another theme.
ja: %s は別のテーマの子テーマです。
ko_kr: %s은(는) 다른 테마의 하위 테마입니다.
zh_cn: %s 是另一个主题的子主题。
zh_tw: %s 是另一個佈景主題的子主題。

source: %s is not currently protecting your site.
ja: %s は現在サイトを保護していません。
ko_kr: %s이(가) 현재 사이트를 보호하지 않습니다.
zh_cn: %s 当前未保护您的站点。
zh_tw: %s 目前未保護您的網站。

source: %s is not protecting your site
ja: %s はサイトを保護していません
ko_kr: %s이(가) 사이트를 보호하지 않습니다
zh_cn: %s 未保护您的站点
zh_tw: %s 未保護您的網站

source: %s is our exclusive AI-powered Malware Scanning and Detection engine.
ja: %s は当社独自の AI 搭載マルウェアスキャンおよび検出エンジンです。
ko_kr: %s은(는) AI 기반의 독점 멀웨어 스캔 및 감지 엔진입니다.
zh_cn: %s 是我们独有的 AI 驱动的恶意软件扫描和检测引擎。
zh_tw: %s 是我們獨家的 AI 驅動惡意軟體掃描與偵測引擎。

source: %s is protected against tampering.
ja: %s は改ざんから保護されています。
ko_kr: %s가 변조로부터 보호됩니다.
zh_cn: %s 已受到防篡改保护。
zh_tw: %s 已受到防竄改保護。

source: %s isn't protected against tampering.
ja: %s は改ざんから保護されていません。
ko_kr: %s가 변조로부터 보호되지 않습니다.
zh_cn: %s 未受到防篡改保护。
zh_tw: %s 未受到防竄改保護。

source: %s item processed
ja: %s 項目が処理されました
ko_kr: %s개 항목이 처리되었습니다
zh_cn: 已处理 %s 个项目
zh_tw: 已處理 %s 個項目

source: %s items processed
ja: %s 項目が処理されました
ko_kr: %s개 항목이 처리되었습니다
zh_cn: 已处理 %s 个项目
zh_tw: 已處理 %s 個項目

source: %s marked this comment as "%s".
ja: %s がこのコメントを「%s」としてマークしました。
ko_kr: %s이(가) 이 댓글을 "%s"(으)로 표시했습니다.
zh_cn: %s 将此评论标记为"%s"。
zh_tw: %s 將此留言標記為「%s」。

source: %s minute
ja: %s分
ko_kr: %s분
zh_cn: %s 分钟
zh_tw: %s 分鐘

source: %s minutes
ja: %s分
ko_kr: %s분
zh_cn: %s 分钟
zh_tw: %s 分鐘

source: %s needs to store data temporarily to disk.
ja: %s はデータを一時的にディスクに保存する必要があります。
ko_kr: %s은(는) 데이터를 디스크에 임시로 저장해야 합니다.
zh_cn: %s 需要临时将数据存储到磁盘。
zh_tw: %s 需要暫時將資料儲存至磁碟。

source: %s not installed from WordPress.org.
ja: %s は WordPress.org からインストールされていません。
ko_kr: %s이(가) WordPress.org에서 설치되지 않았습니다.
zh_cn: %s 未从 WordPress.org 安装。
zh_tw: %s 並非從 WordPress.org 安裝。

source: %s offense
ja: %s 違反
ko_kr: %s 위반
zh_cn: %s 次违规
zh_tw: %s 次違規

source: %s offense until block
ja: ブロックまで %s 違反
ko_kr: 블록까지 %s 위반
zh_cn: 距离拦截还有 %s 次违规
zh_tw: 距離封鎖還有 %s 次違規

source: %s offenses
ja: %s件の違反
ko_kr: %s 위반
zh_cn: %s 次违规
zh_tw: %s 次違規

source: %s offenses until block
ja: ブロックまで %s 違反
ko_kr: 차단까지 %s 위반
zh_cn: 距离拦截还有 %s 次违规
zh_tw: 距離封鎖還有 %s 次違規

source: %s offers email, Yubikey, Google Authenticator and U2F.
ja: %s は、メール、Yubikey、Google Authenticator、U2F を提供します。
ko_kr: %s는 이메일, Yubikey, Google Authenticator 및 U2F를 제공합니다.
zh_cn: %s 提供电子邮件、Yubikey、Google Authenticator 和 U2F。
zh_tw: %s 提供電子郵件、Yubikey、Google Authenticator 與 U2F。

source: %s options and modules
ja: %s オプションとモジュール
ko_kr: %s 옵션 및 모듈
zh_cn: %s 选项和模块
zh_tw: %s 選項與模組

source: %s per day
ja: 1 日あたり %s
ko_kr: 하루에 %s회
zh_cn: 每天 %s 次
zh_tw: 每日 %s 次

source: %s protects site visitors and works to block potential hacks while monitoring web traffic and filesystem changes.
ja: %s はサイト訪問者を保護し、Web トラフィックとファイルシステムの変更を監視しながら、潜在的なハッキングをブロックします。
ko_kr: %s은(는) 사이트 방문자를 보호하고 웹 트래픽 및 파일 시스템 변경 사항을 모니터링하면서 잠재적인 해킹을 차단하기 위해 작동합니다.
zh_cn: %s 保护站点访客，并在监控网络流量和文件系统更改的同时拦截潜在的黑客攻击。
zh_tw: %s 保護網站訪客,並致力於封鎖潛在的駭客入侵,同時監控網路流量與檔案系統變更。

source: %s scan remaining.
ja: 残り %s スキャン。
ko_kr: %s 스캔이 남았습니다.
zh_cn: 剩余 %s 次扫描。
zh_tw: 剩餘 %s 次掃描。

source: %s scans remaining.
ja: 残り %s スキャン。
ko_kr: %s 스캔이 남았습니다.
zh_cn: 剩余 %s 次扫描。
zh_tw: 剩餘 %s 次掃描。

source: %s second
ja: %s 秒
ko_kr: %s초
zh_cn: %s 秒
zh_tw: %s 秒

source: %s seconds
ja: %s秒
ko_kr: %s초
zh_cn: %s 秒
zh_tw: %s 秒

source: %s time
ja: %s回
ko_kr: %s회
zh_cn: %s 次
zh_tw: %s 次

source: %s times
ja: %s回
ko_kr: %s회
zh_cn: %s 次
zh_tw: %s 次

source: %s tools and features
ja: %s のツールと機能
ko_kr: %s 도구 및 기능
zh_cn: %s 工具和功能
zh_tw: %s 工具和功能

source: %s used out of %s (unused: %s)
ja: %s 使用中 / %s (未使用: %s)
ko_kr: %s 중 %s 사용됨 (미사용: %s)
zh_cn: 已使用 %s / %s(未使用:%s)
zh_tw: 已使用 %s / %s(未使用:%s)

source: %s uses a regularly-updated dictionary of commonly-used SPAM content to block this type of SPAM content.
ja: %s は、定期的に更新される一般的に使用されるスパムコンテンツの辞書を使用して、このタイプのスパムコンテンツをブロックします。
ko_kr: %s은(는) 정기적으로 업데이트되는 일반적으로 사용되는 스팸 콘텐츠 사전을 사용하여 이러한 유형의 스팸 콘텐츠를 차단합니다.
zh_cn: %s 使用定期更新的常用标记为垃圾内容词典来拦截此类标记为垃圾内容。
zh_tw: %s 使用定期更新的常見標示為垃圾訊息內容字典來封鎖此類型的標示為垃圾訊息內容。

source: %s was added to your profile.
ja: %s がプロフィールに追加されました。
ko_kr: %s이(가) 프로필에 추가되었습니다.
zh_cn: %s 已添加到您的个人资料。
zh_tw: %s 已新增至您的個人資料。

source: %s was removed from your profile.
ja: %s がプロフィールから削除されました。
ko_kr: %s이(가) 프로필에서 제거되었습니다.
zh_cn: %s 已从您的个人资料中移除。
zh_tw: %s 已從您的個人資料中移除。

source: %s was successfully added to your account.
ja: %s がアカウントに正常に追加されました。
ko_kr: %s이(가) 계정에 성공적으로 추가되었습니다.
zh_cn: %s 已成功添加到您的账户。
zh_tw: %s 已成功新增至您的帳號。

source: %s will delay upgrades until the new update has been available for the set number of days.
ja: %s は、新しいアップデートが利用可能になってから設定された日数の間、アップグレードを遅延させます。
ko_kr: %s는 새 업데이트가 설정된 일수 동안 제공될 때까지 업그레이드를 지연시킵니다.
zh_cn: %s 将延迟升级,直到新更新已可用设定的天数。
zh_tw: %s 將延遲升級,直到新更新已可用達到設定的天數。

source: %s will protect WordPress forms from bots by limiting attempts against them using our silentCAPTCH technology.
ja: %s は、silentCAPTCH テクノロジーを使用してフォームへの試行を制限することで、WordPress フォームをボットから保護します。
ko_kr: %s은(는) silentCAPTCH 기술을 사용하여 시도를 제한함으로써 봇으로부터 워드프레스 양식을 보호합니다.
zh_cn: %s 将使用我们的 silentCAPTCHA 技术限制对 WordPress 表单的尝试次数，从而保护它们免受 Bot 攻击。
zh_tw: %s 將使用我們的 silentCAPTCH 技術限制對 WordPress 表單的嘗試,以保護它們免於 Bot 攻擊。

source: %s's Security Admin system provides an additional security layer to the normal WordPress admin.
ja: %s の Security Admin システムは、通常の WordPress 管理に追加のセキュリティレイヤーを提供します。
ko_kr: %s의 Security Admin 시스템은 일반 워드프레스 관리자에 추가 보안 레이어를 제공합니다.
zh_cn: %s 的安全管理员系统为普通 WordPress 管理后台提供了额外的安全层。
zh_tw: %s 的安全性管理員系統為一般 WordPress 管理員提供額外的安全性層級。

source: %s's automatic IP blocking will mitigate their attacks by blocking their IPs after your defenses have been triggered.
ja: %s の自動 IP ブロック機能は、防御がトリガーされた後に IP をブロックすることで、攻撃を軽減します。
ko_kr: %s의 자동 IP 차단은 방어가 작동한 후 IP를 차단하여 공격을 완화합니다.
zh_cn: %s 的自动 IP 拦截功能将在您的防御机制被触发后通过拦截其 IP 来减轻其攻击。
zh_tw: %s 的自動 IP 位址封鎖將在您的防禦機制被觸發後封鎖其 IP 位址,以減輕其攻擊。

source: %s's protections are currently disabled so any changes made here won't apply until it is re-enabled.
ja: %s の保護は現在無効化されているため、再度有効化されるまでここで行った変更は適用されません。
ko_kr: %s의 보호가 현재 비활성화되어 있으므로 다시 활성화할 때까지 여기에서 변경한 내용이 적용되지 않습니다.
zh_cn: %s 的防护当前已禁用,因此在重新启用之前,此处所做的任何更改都不会应用。
zh_tw: %s 的保護功能目前已停用,因此在重新啟用之前,此處所做的任何變更都不會套用。

source: &uarr; Go Pro &uarr;
ja: ↑ Pro にする ↑
ko_kr: ↑ Pro로 이동 ↑
zh_cn: ↑ 开启 Pro ↑
zh_tw: &uarr; 升級至 Pro &uarr;

source: '%s' is an unsupported IP list.
ja: 「%s」はサポートされていない IP リストです。
ko_kr: '%s'은(는) 지원되지 않는 IP 목록입니다.
zh_cn: "%s"是不支持的 IP 列表。
zh_tw: 「%s」是不支援的 IP 位址清單。

source: 'Malware scanning' is often marketed as the most important aspect of security, but this thinking is backwards.
ja: 「マルウェアスキャン」はセキュリティの最も重要な側面としてしばしば宣伝されますが、この考え方は逆です。
ko_kr: '멀웨어 스캔'은 종종 보안의 가장 중요한 측면으로 홍보되지만 이러한 생각은 잘못된 것입니다.
zh_cn: "恶意软件扫描"通常被宣传为安全最重要的方面,但这种想法是本末倒置的。
zh_tw: 「惡意軟體掃描」通常被宣傳為安全性最重要的方面,但這種想法是本末倒置的。

source: '{{form_provider}}' submission failed SPAM check.
ja: 「{{form_provider}}」の送信がスパムチェックに失敗しました。
ko_kr: '{{form_provider}}' 제출이 스팸 확인에 실패했습니다.
zh_cn: "{{form_provider}}"提交未通过标记为垃圾检查。
zh_tw: 「{{form_provider}}」提交未通過垃圾訊息檢查。

source: '{{form_provider}}' submission for form '{{action}}' with username '{{username}}' failed Bot check.
ja: ユーザー名「{{username}}」によるフォーム「{{action}}」の「{{form_provider}}」送信がボットチェックに失敗しました。
ko_kr: '{{form_provider}}'의 양식 '{{action}}' 제출(사용자 이름 '{{username}}')이 봇 확인에 실패했습니다.
zh_cn: "{{form_provider}}"提交的表单"{{action}}"(用户名"{{username}}")未通过 Bot 检查。
zh_tw: 「{{form_provider}}」針對表單「{{action}}」與使用者名稱「{{username}}」的提交未通過 Bot 檢查。

source: '{{form_provider}}' submission for form '{{action}}' with username '{{username}}' passed Bot check.
ja: ユーザー名「{{username}}」によるフォーム「{{action}}」の「{{form_provider}}」送信がボットチェックに合格しました。
ko_kr: '{{form_provider}}'의 양식 '{{action}}' 제출(사용자 이름 '{{username}}')이 봇 확인을 통과했습니다.
zh_cn: '{{form_provider}}' 提交的表单 '{{action}}'(用户名 '{{username}}')通过了 Bot 检查。
zh_tw: 「{{form_provider}}」針對表單「{{action}}」與使用者名稱「{{username}}」的提交通過了 Bot 檢查。

source: '{{form_provider}}' submission passed SPAM check.
ja: 「{{form_provider}}」の送信がスパムチェックに合格しました。
ko_kr: '{{form_provider}}' 제출이 스팸 확인을 통과했습니다.
zh_cn: "{{form_provider}}"提交通过了标记为垃圾检查。
zh_tw: 「{{form_provider}}」提交通過了垃圾訊息檢查。

source: (Currently this is set to %s days.)
ja: (現在これは %s 日に設定されています。)
ko_kr: (현재 %s일로 설정되어 있습니다.)
zh_cn: (当前设置为 %s 天。)
zh_tw: (目前設定為 %s 天。)

source: (when lockdown is disabled, the IP address will automatically be removed from the whitelist)
ja: (ロックダウンが無効化されると、IP アドレスは自動的にホワイトリストから削除されます)
ko_kr: (잠금이 비활성화되면 IP 주소가 화이트리스트에서 자동으로 제거됩니다)
zh_cn: (当锁定禁用时,IP 地址将自动从白名单中移除)
zh_tw: (當鎖定功能停用時,IP 位址將自動從白名單中移除)

source: /wp-content/ directory isn't scanned.
ja: /wp-content/ ディレクトリがスキャンされていません。
ko_kr: /wp-content/ 디렉터리가 스캔되지 않습니다.
zh_cn: /wp-content/ 目录未被扫描。
zh_tw: /wp-content/ 目錄未掃描。

source: 1 Login attempt permitted per interval (seconds)
ja: 間隔あたり 1 回のログイン試行が許可されます(秒)
ko_kr: 간격당 1회 로그인 시도 허용(초)
zh_cn: 每个时间间隔(秒)允许 1 次登录尝试
zh_tw: 每個間隔允許 1 次登入嘗試(秒)

source: 1 Month
ja: 1 か月
ko_kr: 1개월
zh_cn: 1 个月
zh_tw: 1 個月

source: 1 WP comment post permitted per interval (seconds)
ja: 間隔あたり 1 回の WP コメント投稿が許可されます(秒)
ko_kr: 간격당 1회 워드프레스 댓글 게시 허용(초)
zh_cn: 每个时间间隔(秒)允许发布 1 条 WP 评论
zh_tw: 每個間隔允許 1 次 WP 留言發表(秒)

source: 1 entry per-line.
ja: 1 行につき 1 エントリ。
ko_kr: 줄당 1개 항목.
zh_cn: 每行 1 个条目。
zh_tw: 每行 1 個項目。

source: 1-minute
ja: 1分
ko_kr: 1분
zh_cn: 1 分钟
zh_tw: 1 分鐘

source: 15-minute
ja: 15分
ko_kr: 15분
zh_cn: 15 分钟
zh_tw: 15 分鐘

source: 2-Factor Auth
ja: 2要素認証
ko_kr: 2단계 인증
zh_cn: 双因素认证
zh_tw: 雙因素驗證

source: 2-Factor Authentication
ja: 2要素認証
ko_kr: 2단계 인증
zh_cn: 双因素认证
zh_tw: 雙因素驗證

source: 24 Hours
ja: 24 時間
ko_kr: 24시간
zh_cn: 24 小时
zh_tw: 24 小時

source: 255 characters max
ja: 最大 255 文字
ko_kr: 최대 255자
zh_cn: 最多 255 个字符
zh_tw: 最多 255 個字元

source: 2FA - Email
ja: 2FA - メール
ko_kr: 2FA - 이메일
zh_cn: 2FA - 邮箱
zh_tw: 2FA - 電子郵件

source: 2FA - Hardware
ja: 2FA - ハードウェア
ko_kr: 2FA - 하드웨어
zh_cn: 2FA - 硬件
zh_tw: 2FA - 硬體

source: 2FA At
ja: 2FA 日時
ko_kr: 2FA 시각
zh_cn: 2FA 时间
zh_tw: 2FA 時間

source: 2FA Email will contain an auto-login link so the user doesn't need to enter 2FA code manually.
ja: 2FA メールには自動ログインリンクが含まれるため、ユーザーは手動で 2FA コードを入力する必要がありません。
ko_kr: 2FA 이메일에는 자동 로그인 링크가 포함되어 사용자가 2FA 코드를 수동으로 입력할 필요가 없습니다.
zh_cn: 2FA 邮件将包含自动登录链接,因此用户无需手动输入 2FA 代码。
zh_tw: 雙因素驗證電子郵件將包含自動登入連結,因此使用者無需手動輸入雙因素驗證代碼。

source: 2FA General Configuration
ja: 2FA 全般設定
ko_kr: 2FA 일반 구성
zh_cn: 2FA 常规配置
zh_tw: 2FA 一般設定

source: 2FA Login Success
ja: 2FA ログイン成功
ko_kr: 2FA 로그인 성공
zh_cn: 2FA 登录成功
zh_tw: 2FA 登入成功

source: 2FA Nonce Verify Fail
ja: 2FA Nonce 検証失敗
ko_kr: 2FA Nonce 확인 실패
zh_cn: 2FA 随机数验证失败
zh_tw: 2FA 單次有效隨機碼驗證失敗

source: 2FA One-Time Passwords
ja: 2FA ワンタイムパスワード
ko_kr: 2FA 일회용 비밀번호
zh_cn: 2FA 一次性密码
zh_tw: 雙因素驗證一次性密碼

source: 2FA Provider
ja: 2FA プロバイダー
ko_kr: 2FA 제공업체
zh_cn: 2FA 提供商
zh_tw: 2FA 提供者

source: 2FA Remember Me
ja: 2FA ログイン状態を保持
ko_kr: 2FA 로그인 상태 유지
zh_cn: 双因素认证记住我
zh_tw: 雙因素驗證記住我

source: 2FA User Config Page
ja: 2FA ユーザー設定ページ
ko_kr: 2FA 사용자 설정 페이지
zh_cn: 2FA 用户配置页面
zh_tw: 雙因素驗證使用者設定頁面

source: 2FA Verification Page
ja: 2FA 認証ページ
ko_kr: 2FA 인증 페이지
zh_cn: 2FA 验证页面
zh_tw: 2FA 驗證頁面

source: 2FA Verify Fail
ja: 2FA 検証失敗
ko_kr: 2FA 확인 실패
zh_cn: 2FA 验证失败
zh_tw: 2FA 驗證失敗

source: 2FA Verify Success
ja: 2FA 検証成功
ko_kr: 2FA 확인 성공
zh_cn: 2FA 验证成功
zh_tw: 2FA 驗證成功

source: 2FA authentication verified successfully.
ja: 2FA 認証が正常に確認されました。
ko_kr: 2FA 인증이 성공적으로 확인되었습니다.
zh_cn: 2FA 身份验证成功验证。
zh_tw: 2FA 驗證已成功驗證。

source: 2FA by Email
ja: メールによる 2FA
ko_kr: 이메일 2FA
zh_cn: 邮箱双因素认证
zh_tw: 電子郵件 2FA

source: 2FA by email has been disabled
ja: メールによる 2FA が無効化されました
ko_kr: 이메일 2FA가 비활성화되었습니다
zh_cn: 邮箱双因素认证已停用
zh_tw: 電子郵件雙因素驗證已停用

source: 2FA with Passkeys (WebAuthn)
ja: パスキー(WebAuthn)による 2FA
ko_kr: Passkeys를 사용한 2FA (WebAuthn)
zh_cn: 使用 Passkeys (WebAuthn) 的双因素认证
zh_tw: 使用 Passkeys (WebAuthn) 的雙因素驗證

source: 32/64-bit
ja: 32/64ビット
ko_kr: 32/64비트
zh_cn: 32/64 位
zh_tw: 32/64 位元

source: 3rd Party Contact Form SPAM
ja: サードパーティお問い合わせフォームスパム
ko_kr: 타사 문의 양식 스팸
zh_cn: 第三方联系表单标记为垃圾
zh_tw: 第三方聯絡表單標示為垃圾訊息

source: 3rd Party Integrations
ja: サードパーティ統合
ko_kr: 타사 통합
zh_cn: 第三方集成
zh_tw: 第三方整合

source: 3rd Party Login Forms
ja: サードパーティログインフォーム
ko_kr: 타사 로그인 양식
zh_cn: 第三方登录表单
zh_tw: 第三方登入表單

source: 3rd Party User Forms Bot Checking
ja: サードパーティユーザーフォームボット検出
ko_kr: 타사 사용자 양식 봇 확인
zh_cn: 第三方用户表单 Bot 检查
zh_tw: 第三方使用者表單 Bot 檢查

source: 404 Detect
ja: 404検出
ko_kr: 404 감지
zh_cn: 404 检测
zh_tw: 404 偵測

source: 404 Triggered
ja: 404がトリガーされました
ko_kr: 404 트리거됨
zh_cn: 404 已触发
zh_tw: 404 已觸發

source: 404 detected at '{{path}}'.
ja: 「{{path}}」で404が検出されました。
ko_kr: '{{path}}'에서 404가 감지되었습니다.
zh_cn: 在"{{path}}"检测到 404。
zh_tw: 在「{{path}}」偵測到 404。

source: 404 errors generated for the following file types won't trigger an offense
ja: 以下のファイルタイプに対して生成された404エラーは違反をトリガーしません
ko_kr: 다음 파일 유형에 대해 생성된 404 오류는 위반을 트리거하지 않습니다
zh_cn: 以下文件类型生成的 404 错误不会触发违规
zh_tw: 為以下檔案類型產生的 404 錯誤不會觸發違規

source: 5-minute
ja: 5分
ko_kr: 5분
zh_cn: 5 分钟
zh_tw: 5 分鐘

source: 7 Days
ja: 7日
ko_kr: 7일
zh_cn: 7 天
zh_tw: 7 天

source: <strong>Scanning</strong> your core WordPress files and directories for changes and new files.
ja: <strong>スキャン中</strong> コア WordPress ファイルとディレクトリの変更と新規ファイルを確認しています。
ko_kr: <strong>스캔 중</strong> 코어 워드프레스 파일 및 디렉터리의 변경 사항과 새 파일을 확인하고 있습니다.
zh_cn: <strong>正在扫描</strong>您的 WordPress 核心文件和目录以查找更改和新文件。
zh_tw: <strong>掃描</strong>您的 WordPress 核心檔案與目錄以檢查變更與新檔案。

source: A File Diff can't be created as there is no official file available for us to compare with.
ja: 比較対象となる公式ファイルが利用できないため、ファイル差分を作成できません。
ko_kr: 비교할 공식 파일이 없어 파일 차이 비교를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建文件差异比较,因为没有可供我们比较的官方文件。
zh_tw: 無法建立檔案差異比對,因為沒有可供我們比較的官方檔案。

source: A Known Service Provider/Bot
ja: 既知のサービスプロバイダー/Bot
ko_kr: 알려진 서비스 제공자/봇
zh_cn: 已知服务提供商/机器人
zh_tw: 已知的服務提供者/Bot

source: A PIN needs to be set to enable the Security Admin.
ja: Security Admin を有効にするには PIN を設定する必要があります。
ko_kr: Security Admin을 활성화하려면 PIN을 설정해야 합니다.
zh_cn: 需要设置 PIN 才能启用安全管理员。
zh_tw: 需要設定 PIN 碼才能啟用安全性管理員。

source: A User Can Bypass 2FA For The Set Number Of Days
ja: ユーザーが設定された日数の間 2FA をバイパスできる
ko_kr: 사용자가 설정된 일수 동안 2FA를 우회할 수 있습니다
zh_cn: 用户可以在设定的天数内绕过双因素认证
zh_tw: 使用者可以在設定的天數內繞過雙因素驗證

source: A WordPress user (%s) has requested to remove the Security Admin restriction.
ja: WordPress ユーザー (%s) が Security Admin 制限の解除をリクエストしました。
ko_kr: 워드프레스 사용자(%s)가 Security Admin 제한 제거를 요청했습니다.
zh_cn: 一位 WordPress 用户 (%s) 已请求移除 Security Admin 限制。
zh_tw: 一位 WordPress 使用者 (%s) 已請求移除 Security Admin 限制。

source: A black mark is set against an IP address each time a visitor trips the defenses of the Shield plugin. When the number of these offenses exceeds specified limit, they are automatically blocked from accessing the site. Set this to 0 to turn off the Automatic IP Black List feature.
ja: 訪問者が Shield プラグインの防御に引っかかるたびに、IP アドレスに対してブラックマークが設定されます。これらの違反数が指定された制限を超えると、サイトへのアクセスが自動的にブロックされます。自動 IP ブラックリスト機能を無効化するには、これを 0 に設定してください。
ko_kr: 방문자가 Shield 플러그인의 방어 장치를 작동시킬 때마다 IP 주소에 대해 블랙 마크가 설정됩니다. 이러한 위반 횟수가 지정된 제한을 초과하면 사이트 액세스가 자동으로 차단됩니다. 자동 IP 차단 목록 기능을 끄려면 이 값을 0으로 설정하세요.
zh_cn: 每当访客触发 Shield 插件的防御时,就会对 IP 地址设置黑标记。当这些违规次数超过指定限制时,它们将被自动拦截,无法访问站点。将此设置为 0 可关闭自动 IP 黑名单功能。
zh_tw: 每當訪客觸發 Shield 外掛的防禦機制時,就會對該 IP 位址設定一個黑標記。當這些違規次數超過指定限制時,他們將自動被封鎖而無法存取網站。將此設定為 0 以關閉自動 IP 位址黑名單功能。

source: A change in the constituency of administrators has been detected.
ja: 管理者の構成に変更が検出されました。
ko_kr: 관리자 구성의 변경이 감지되었습니다.
zh_cn: 检测到管理员组成发生变化。
zh_tw: 偵測到管理員組成發生變更。

source: A default will be used.
ja: デフォルトが使用されます。
ko_kr: 기본값이 사용됩니다.
zh_cn: 将使用默认值。
zh_tw: 將使用預設值。

source: A helpful label to describe this IP rule.
ja: この IP ルールを説明する便利なラベル。
ko_kr: 이 IP 규칙을 설명하는 유용한 레이블입니다.
zh_cn: 用于描述此 IP 规则的有用标签。
zh_tw: 用於描述此 IP 位址規則的實用標籤。

source: A high-level overview of your WordPress hosting server software.
ja: WordPress ホスティングサーバーソフトウェアの概要。
ko_kr: 워드프레스 호스팅 서버 소프트웨어에 대한 높은 수준의 개요입니다.
zh_cn: 您 WordPress 托管服务器软件的高级概览。
zh_tw: 您 WordPress 主機伺服器軟體的高階概覽。

source: A high-level overview of your WordPress updates status.
ja: WordPress 更新ステータスの概要。
ko_kr: 워드프레스 업데이트 상태에 대한 높은 수준의 개요입니다.
zh_cn: 您 WordPress 更新状态的高级概览。
zh_tw: 您 WordPress 更新狀態的高階概覽。

source: A light-touch security profile
ja: 軽量なセキュリティプロフィール
ko_kr: 가벼운 보안 프로필
zh_cn: 轻量级安全配置
zh_tw: 輕度安全性個人資料

source: A list of file/folder paths that will never be scanned.
ja: スキャンされないファイル/フォルダパスのリスト。
ko_kr: 스캔되지 않을 파일/폴더 경로 목록입니다.
zh_cn: 永远不会被扫描的文件/文件夹路径列表。
zh_tw: 永遠不會被掃描的檔案/資料夾路徑清單。

source: A list of request paths that will never trigger an offense.
ja: 違反をトリガーしないリクエストパスのリスト。
ko_kr: 위반을 트리거하지 않는 요청 경로 목록입니다.
zh_cn: 永远不会触发违规的请求路径列表。
zh_tw: 永遠不會觸發違規的請求路徑清單。

source: A login to your WordPress account just occurred
ja: WordPress アカウントへのログインが発生しました
ko_kr: 워드프레스 계정에 대한 로그인이 방금 발생했습니다
zh_cn: 您的 WordPress 账户刚刚登录
zh_tw: 剛才有人登入您的 WordPress 帳號

source: A new One-Time Password was sent to your email address.
ja: 新しいワンタイムパスワードがメールアドレスに送信されました。
ko_kr: 새로운 일회용 비밀번호가 이메일 주소로 전송되었습니다.
zh_cn: 新的一次性密码已发送至您的电子邮件地址。
zh_tw: 新的一次性密碼已傳送至您的電子郵件地址。

source: A new application password ({{app_pass_name}}) was created for user {{user_login}}.
ja: ユーザー {{user_login}} に対して新しいアプリケーションパスワード（{{app_pass_name}}）が作成されました。
ko_kr: 사용자 {{user_login}}에 대한 새 애플리케이션 비밀번호({{app_pass_name}})가 생성되었습니다.
zh_cn: 为用户 {{user_login}} 创建了新的应用密码 ({{app_pass_name}})。
zh_tw: 已為使用者 {{user_login}} 建立新的應用程式密碼 ({{app_pass_name}})。

source: A notification is sent to each user when a successful login occurs for their account.
ja: 各ユーザーのアカウントでログインが成功するたびに、そのユーザーに通知が送信されます。
ko_kr: 계정에 대한 성공적인 로그인이 발생하면 각 사용자에게 알림이 전송됩니다.
zh_cn: 当用户账户成功登录时,会向每个用户发送通知。
zh_tw: 當使用者帳號成功登入時,會向每位使用者傳送通知。

source: A powerful, defensive security posture
ja: 強力で防御的なセキュリティ体制
ko_kr: 강력하고 방어적인 보안 태세
zh_cn: 强大的防御性安全态势
zh_tw: 強大的防禦性安全態勢

source: A robust security posture
ja: 堅牢なセキュリティ体制
ko_kr: 강력한 보안 태세
zh_cn: 稳健的安全态势
zh_tw: 穩健的安全態勢

source: A score of '100' would mean it's almost certainly good, a score of '0' means it's highly likely to be a bad bot.
ja: スコアが「100」の場合はほぼ確実に良好であることを意味し、スコアが「0」の場合は悪意のあるボットである可能性が高いことを意味します。
ko_kr: '100' 점수는 거의 확실히 좋은 것을 의미하고, '0' 점수는 나쁜 봇일 가능성이 높다는 것을 의미합니다.
zh_cn: 分数为"100"意味着几乎可以肯定是好的，分数为"0"意味着很可能是恶意 bot。
zh_tw: 分數「100」表示幾乎可以確定是良好的,分數「0」表示很可能是惡意 Bot。

source: A silentCAPTCHA Bot Check was performed on a visitor but the Bot-blocking option is disabled in settings.
ja: 訪問者に対して silentCAPTCHA ボットチェックが実行されましたが、設定でボットブロックオプションが無効化されています。
ko_kr: 방문자에게 silentCAPTCHA 봇 검사가 수행되었지만 설정에서 봇 차단 옵션이 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 对访客执行了 silentCAPTCHA Bot 检查,但设置中的 Bot 拦截选项已禁用。
zh_tw: 對訪客執行了 silentCAPTCHA Bot 檢查,但設定中已停用 Bot 封鎖選項。

source: A successful login to your WordPress account has just occurred.
ja: WordPress アカウントへのログインが成功しました。
ko_kr: 워드프레스 계정에 대한 성공적인 로그인이 방금 발생했습니다.
zh_cn: 您的 WordPress 账户刚刚成功登录。
zh_tw: 剛才有人成功登入您的 WordPress 帳號。

source: A valid IP address wasn't provided.
ja: 有効な IP アドレスが提供されませんでした。
ko_kr: 유효한 IP 주소가 제공되지 않았습니다.
zh_cn: 未提供有效的 IP 地址。
zh_tw: 未提供有效的 IP 位址。

source: A valid license could not be found - Deactivating Pro.
ja: 有効なライセンスが見つかりませんでした - Pro を無効化しています。
ko_kr: 유효한 라이선스를 찾을 수 없습니다 - Pro를 비활성화합니다.
zh_cn: 找不到有效许可证 - 正在停用 Pro。
zh_tw: 找不到有效的授權 - 正在停用 Pro。
